naemu

ergo ille vir istud peceati
necteretur tamquam eius

in Exodo illum peccatum q
poenam vero tacitis nom:
totam fere commorationi
poena emt non tam pe
totius populi cap. 13 sq. A
viri, quibus tamquam piis
virorum, qui suae quisq*
generis ornamenta hahex
apostasiae et discordiae

aliqua ratio, cur posterim
et Caleb, suae magis stirpi
tias attendentes, eam his
Neque hanc tamen unic(
existimamus.

Λ tenuibus pedetentim
mis unte Christum saeculi
aestimatio. Omnia censebz
ut quis esset carne ex Ab
buum auctoribus progna
Hebraei antiquiores. Prot
turum esse sieut stellas con
semen circumscripserat. G
stabiliendi, exegerat ut νι
qui non esseut de semiue
centuriae, circumciderent
universos circumcisione ρ·
alienigenarum multiludin
animum paratum ad eos
monitis et Monbitis usqua
eludendis, demonstrat pr«
nino consonam fuisse* La
Hebraei antiquiores, quau
suum, quod aute Abraha
plectebatur, ad unam g·
humanam, in qua antiqu
vixerant (CEL p. 2⁵ sq4).1
auctoritate imposuit⁴ At 11¹
vias suas (Act. 1545), non
excludere homines. qui ir

