κυι. 2132 so.

cea! per tem-am tuam. Non declinabimus in aql-os et vine.
bemus aquas ez puteis, via reqia qradiemur, donec tran.
minos tuos ι», Quonam eupit Moyses transire? Utique ad terr(
sam. Paniai-charum semini quaudoque (Gom 15‚18; Ex. ΞΕ
1,“1; 11,2'0; los. m> promittebatur terra ad Euphraten ux
hunc immensum tractum in votis turn habehat Moyses. Pr
imprimis spectabant terram Chammny terram in qua pereg
rant patriarchae, i⁴ e⁴ terram tisim-danicam ad occidente
sitnm. Ubi terme promissae incolis accensebantur Amorrha
nomen ita permiscebatur lebusaeis, [lethaeis aliisque cis
ut Amorrhaei imprimis eisiordaniei designari intelligere
quam explicite et distinete promittebatur tractus ab Aru
versus. Moyses ipse de terra promissa loquens in mente h
gionem eis flumen (Ex. 33³. sk 6,b; 1³5. 11), hauc N
gredi medjtabatur. Dixerat ei quidem nune primum Dei
2¹< sq„ se terram etiam inde ah Aruone Hebraeis concede
Num. 27,12 iubet Moysen iam Arnonem transgressum,
Phasga constitutum. u contemplare terram, quam daturu
Israel ι». Ista erat terra κατ’ ἑξσχήν promissa, hanc unam
votis habehat. Ex quo illi Deus indixerat poenam, eum ιι
gressui-um terram illam, exarsit in seue ardentissimum
ingrediendae desiderium. beut. ³33 sqq., ut illa poena
ineassum supplicatur. Nuncipsum summo conatu ad illa
nititur. Non incedit v. 18>20 via, quae Hesebouem ducit, s
praetermissa ad fauces montium Abarim Iordanem versus 1³
v⁴ 2³ «ι Qui concedere noluit, ut transiret lsrael per Ἰ
quin potius υ, tolo u exercitu cumqreqato, eqressus est
desertum et venit in lasa puynavitqne contr-n eum u. fl
Sam, inserit Deut. 2313 etiam textum v. 22 conformat lieu
(asa, »ww vel vn· recensetur Deut. 23& los. 13,18; lud.
154: ler. '⁴⁸121- ΒΜ 1 Par. 6:18 (6³); de situ nihil scitur
suerit in trihu Ruben. Nomen item hahetur in Inscription
gis Moab lin. 1ss sq. Sat dubitanter Ezm.-Layar·de 265.
tur t δείκνυται νῦν μεταξύ Μηδαεῶν καὶ Δηὲοΰς, inter Meda!
hou. Videndum ergodeillo deserto. Quod h. 1. scribatur κ d
et neu«. 220 a desertum Cademoth u, sane nou est arguu
agi de deserto Cademoih. Servetur historica successio eo
narrantur z v. <1⁰ kiuquebamus Hebraeos in vaile= quae .
desertum inter montes Abarim et Iordanem interiectum:
venerant citatis itineribus, quibus Sehonern antevertere
montium faucibus in apertum desertum emergebant eoru!

